Bubble sort - це алгоритм сортування, у якому ми порівнюємо два сусідні елементи масиву і якщо вони знаходяться в неправильному порядку,
то вони обмінюються місцями. Алгоритм працює до тих пір,
поки весь масив не буде відсортований.

Insertion sort - це алгоритм сортування, у якому масив розділяється на дві частини( відсортовану та не відсортовану).
В кожній ітерації береться один елемент з не відсортованої
частини масиву та вставляється у місце у відсортованій частині. Алгоритм
працює до тих пір, поки весь масив не буде відсортований.

Ці алгоритми мають складність O(n^2), де n - кількість елементів масиву, тобто чим більше елементів в масиві,
тим більше часу займе виконання алгоритму. Тому ці алгоритми краще використовувати коли потрібно відсортувати невелику кількість елементів.